# Задача 60. Нефть

В некоторой стране имеются $N$ нефтяных вышек, $i$-я из которых способна выкачать до $a_i$ тысяч баррелей нефти в сутки, и $M$ нефтеперерабатывающих заводов, каждый из которых, в свою очередь, способен переработать до $b_j$ тысяч баррелей нефти в сутки.

Заводы и вышки связаны трубопроводами; ввиду различных причин стоимость транспортировки одной тысячи баррелей от $i$-й вышки к $j$-му заводу составляет $c_ij$ денежных единиц; объём перекачки не ограничен.

Учитывая, что вышки и заводы должны находиться в производственном балансе, т. е. вся выкачиваемая нефть должна быть вовремя переработана (излишки нигде не должны сливаться или накапливаться), какое максимальное количество нефти в сутки может перерабатывать данная инфраструктура? На данный вопрос ответить относительно легко, поэтому нас интересует лишь величина минимальных возможных затрат среди всех максимальных по объёму перерабатываемой нефти решений.

## Формат входных данных
В первой строке входного файла находятся целые числа $N$ и $M$ $(1 ≤ N, M ≤ 300)$ — число вышек и заводов соответственно.
Во второй строке через пробел перечислены $N$ целых чисел — значения $a_i$ $(1 ≤ a_i ≤ 30 000)$.

В третьей строке через пробел даны $M$ целых чисел — значения $b_j$ $(1 ≤ b_j ≤ 30 000)$. Сумма всех $a_i$ равна сумме всех $b_j$.

В последующих $N$ строках по $M$ целых чисел записаны стоимости транспортировки одной тысячи баррелей нефти от соответствующей вышки к заводу; $j$-е число в $(i + 2)$-й строке задаёт $c_ij$ $(1 ≤ c_ij ≤ 10^9)$.

## Формат выходных данных
В единственной строке выведите одно целое число — минимальную величину затрат на транспортировку при условии максимизации объёма переработки.
Гарантируется, что ответ можно поместить в знаковое тридцатидвухбитное целое.

### Пример

#### input.txt
```
3 4
3 6 7
2 5 1 8
1 2 3 4
8 7 6 5
9 12 10 11
```
#### output.txt
```
110
```