# Телефонные слова

В окружающем мире вы часто встречаете много телефонных номеров, и они становятся всё длиннее. Вам надо запомнить некоторые из телефонных номеров. Один из методов, как это легче сделать, — это сопоставить буквам цифры, как это показано в следующей таблице:

| Цифра | Буквы |
|-------|-------|
| 1     | I J   |
| 2     | A B C |
| 3     | D E F |
| 4     | G H   |
| 5     | K L   |
| 6     | M N   |
| 7     | P R S |
| 8     | T U V |
| 9     | W X Y |
| 0     | O Q Z |

Таким образом, каждые слово или группа слов могут быть сопоставлены одному номеру, и вы можете запоминать слова вместо номеров. Особенно приятно, если есть возможность найти какую-то простую связь между словом и самим человеком. Вы легко можете запомнить номер вашего друга по шахматной игре:

9 4 1 8 3 7 2 9 6
W H I T E P A W N

И номер вашего любимого учителя:

2 8 5 5 3 0 4
B U L L D O G

**Необходимо написать программу нахождения самой короткой последовательности слов из заданного словаря (т. е. последовательности, содержащей минимально возможное число слов), которая соответствует данному номеру. Соответствие цифр и букв приведено выше в таблице.**

## Формат входных данных
Первая строка содержит телефонный номер, транскрипцию которого вам нужно найти. Номер содержит не более 100 000 цифр. Цифры номера не разделяются пробелами.

Вторая строка содержит общее число слов в словаре (максимум 50 000).

Каждая из последующих строк содержит одно слово, которое состоит не более чем из 100 символов — больших букв английского алфавита и цифр.

## Формат выходных данных
В первой строке выведите число слов в самой короткой последовательности, а во второй — найденную самую короткую последовательность слов. Слова отделяются одним пробелом. Если нет решения, в первой строке выведите No solution. Если есть более одного решения, имеющего минимум слов, вы можете выбрать любое из них.

### Пример
#### input.txt
2831123
14
BLABLA
BLABALAAASD
YOYOYOYYO
AE
TP
HIJ
STEREO
ATEI
K
SHOP
BY
IBZ
7TH
8TH

#### output.txt
2
HIJ AE


**Замечание**: Задача не предполагает использования каких-либо структур данных, кроме массивов.
